# Schoolproject by Yassin, Leo and Nick
Um das Spiel zu starten: Downloaden sie den schpj Folder und öffnen sie ihn im Visual Studio Code. Gehen sie dann zum Terminal und laden sie durch: ,,pip install pygame" pygame hoch. Schreiben sie jetzt python game.py um das Spiel zu starten. 

Beim Aufmachen des Spiels startet es direkt und die Blöcke bewegen sich auf sie zu.

Das Spiel wird folgendermaßen gespielt: Sie sind die Katze und müssen, indem sie springen, rollenden Tomaten ausweichen. Der Sprung wird mit der Leertaste ausgeführt. Oben links können sie ihren Punktestand (Score) sehen. Nachdem die Katze mit den Tomaten zusammenstoßt ist das Spiel zu Ende und man sieht den Text: Game Over! press E to restart. Hold H to see Highscore. Wie der Text eigentlich auch sagt kann man dann mit dem Tastendruck E das Spiel neustarten und mit halten der Taste h können sie die Rekorde des Spieles, also die Highscores sehen.

Wir(Yassin, Nick und Leo) haben ein funktionierendes Jump and Run Spiel mit einem Score oben links programmiert. Außerdem konnten wir hauptsächlich dank Yassin eine Highscore Tabelle mit den Top 5 besten programmiert und auch ein sehr schönes Charakter Design als Katze einbringen. Dann hatten wir auch obstacles, also rote Blöcke, die mit verschiedenen Geschwindigkeiten auf die Katze zurasen, programmieren können, die wir dann dank unser Kreativität Tomaten genannt haben. Zu guter Letzt haben wir ein player und auch ein Game-Over-Screen programmiert. In diesen kann man sich auch die Anleitungen ablesen: press E to restart.

Das Projekt hat uns allen sehr viel Spaß gemacht, auch wenn wir durch starken Zeitdruck gegen Ende sehr viel Stress hatten. Leider haben wir mit dem Design angefangen und hatten deshalb so viel Stress beim Programmieren. Hätten wir mehr Zeit gehabt, hätten wir einen Infinite Scroll background mit den Blöcken gemacht. Jedoch gab es dabei Probleme bei der Umsetzung, da die Blöcke nicht sichtbar waren, weil sie hinter dem Hintergrund waren. Wir alle fanden das programmieren in phython schwerer als das programmieren in anderen Programmen und es war für mich persönlich(Leo) schwer erstmal alleine mit dem programmieren anzufangen. Wir glauben wir haben, trotz des schweren Programmieren, was dazu gelernt.
